Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 14]
Quer mesmo morrer?
Sim, faço.
Nunca mais te quero ver.
Mesmo que eu morra,
é melhor do que ser humilhado
e torturado.
Eu disse-te antes
a sua vida pertence-me.
Eu quero-te vivo.
Não importa quão doloroso seja,
vai suportar isso.
Eu sou este tipo de pessoa
que uma vez que coloquei a minha mente em algo,
ninguém me pode segurar.
Chu Minghui.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
Como se atreve!
Lamento.
Só quando eu estiver morto,
pode...
finalmente liberte-se.
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
Não...
deixe-se habitar no sofrimento.
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
Chu Minghui!
Não vai morrer.
Não te vou deixar morrer!
♪Vem ter comigo, meu amor♪
Alguém!
Venha já cá!
♪Não se preocupe mais♪
♪Haverá sempre uma lacuna♪
Chu Minghui!
Não deve morrer!
Nem pensar!
[Hospital Cunji da cidade de Jiang]
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪
Como é que ela está?
A bala atingiu-lhe o coração de raspão,
causando danos significativos.
E ela perdeu muito sangue.
Deve salvá-la!
Desculpe, não posso garantir.
O estado dela é crítico.
Não há sangue suficiente
no nosso banco de sangue.
Pegue no meu sangue.
Confirmei com a enfermeira
os nossos tipos sanguíneos correspondem.
As probabilidades de a salvar são muito pequenas.
Salve-a!
Tome o necessário.
Recuso-me a desistir dela.
Bom.
Não me pagou o que me devia.
Deve sobreviver.
Não permitirei que morra.
[Esquadra de Polícia da Cidade de Jiang]
Senhor Liu,
está satisfeito
com os acordos anteriores?
Apreciei muito o seu gesto,
embora a soma desça
um pouco curto.
Você sempre foi
escrupulosamente minucioso.
Eu sei que isto deve ser tudo
que poderia fornecer.
Obrigado pela sua compreensão.
Tenho grande fé na sua sucessão
como Governador Militar,
mas agora não tem essa vantagem decisiva.
O seu pai deixou um testamento nessa altura,
dando todos os seus bens a Tongpei.
Mas Tongpei
nunca partilhará lucros connosco.
Assim, enquanto garantir o legado
e promessa
para partilhar connosco, velhos,
Prometo apoiá-lo totalmente
na sucessão.
Tenha a certeza.
Um certo associado pode resolver isso.
Esse.
Porque demorou tanto?
Salve-me agora! Depressa!
Rápido!
Salve-me!
Por que razão está parado aí?
Depressa! Salve-me!
Você será útil.
Estou aqui para o resgatar.
Como é que ele está?
Está fora de perigo imediato.
Fiz curativos e tratei a ferida.
O problema é
uma febre alta persistente induzida
por infecção por lesão.
Ele permanece inconsciente.
Preciso que ele esteja consciente urgentemente.
A minha paciência está se esgotando.
Compreendido.
Senhor Canção,
deixa-me lembrar-te.
Mantenha a boca fechada.
Concentre-se nas suas tarefas.
Nunca diga
que não deve ser dito.
Sobretudo o relatório da autópsia do meu pai,
caso venha a público,
conhece as consequências.
Senhor Gu,
acabamos de receber informações.
Ontem à noite, Gu Tongpei correu
uma mulher gravemente doente para o hospital.
Ela pode ser a menina Chu Minghui.
Apanhem homens e sigam-me até à prisão.
Compreendido.
Por aqui!
Onde está o doente nesta enfermaria?
Ela esteve aqui há poucos instantes.
É uma fugitiva procurada.
Notificar urgentemente
a equipa do hospital para fazer uma busca completa.
Pressa!
A cama ainda está quente,
então ela não deve ter saído há muito tempo.
Pesquisa!
Compreendido!
Ir.
Senhor Gu,
em tal estado,
ela não consegue engolir nenhum medicamento.
Cuide da sua vida.
Sair!
Porque é que não me deixa em paz?
Por que devo sofrer este tormento vivo?
Chu Minghui,
não deve morrer.
Não se vá embora sem qualquer explicação,
fazendo-me sofrer sozinho.
Beba o medicamento.
Não há nada
neste mundo
vale a pena o seu apego?
Não. Quero que se mantenha longe de mim.
Se deseja escapar, recupere rapidamente.
Só depois pode ir embora.
Eu recuso!
Chu Minghui.
Que barulho é este?
Desde que se mudou,
continuou a fazer barulhos.
Ninguém aqui consegue dormir bem.
Sai da frente!
Saiam já da frente!
Não se atreva a morrer aqui!
Caso contrário, nunca ninguém alugaria o
meu lugar.
A morte resolve tudo por si,
mas tenho bocas para alimentar!
Se ousar causar-nos problemas,
Vou caçar-te
até na vida após a morte!
Estou prestes a ser mãe,
por isso não suporto vê-lo
se tratar assim.
A sua mãe criou-o.
Se ela soubesse do seu estado atual,
como ela ficaria devastada!
Embora eu esteja a carregar este bebé,
ela nunca dificultou as coisas.
Ela sabe o quão exaustivo é
para mim estar sozinho.
Mas, na sua idade,
não é tão atencioso como ela!
Tudo o que fizer deixará a sua mãe preocupada.
Agora beba o seu medicamento!
Gu Tongpei, Chu Minghui,
algum dia farei com que pague o dobro
pela dor que hoje sofri.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪